NETFLIX 影集
第 8 集
劇名：代表人物
你為什麼要那樣？
你到底想說什麼？
你為什麼把他推下去？
你運氣好選到了最後面的號碼
所以心胸變得很寬大嘛
要是他跟那個流氓一樣
死撐著不往前走
那時你要怎麼辦？
那是最後一對玻璃了
他明明就打算要往前走了
你怎麼敢這麼確定？
他即使分辨得出玻璃的差異
卻還是眼睜睜地看著
前面的人跌落死去
總之你跟我都是多虧了他
才能通過玻璃橋活下來
媽的，哥，我不曉得你怎樣
但我還能活著並不是託他的福
我能活下來
是因為我拼死拼活都要生存下來
不管你找什麼藉口
你就是殺了無辜的人
清醒一點！
反正如果我們想拿著那筆錢走出這裡
其他人都得死才行
我沒讓你的手沾上半點鮮血
你反而要感謝我才對吧？
換作是我，你也會把我推下去嗎？
媽的
奇勳哥！
你知道為何你的人生會這麼落魄嗎？
因為即使在這種處境下
你還是問出了那種愚蠢至極的問題
過於愛管閒事，頭腦又差到不行
凡事都非得要經歷過才分得出好壞
對
我會落得這副田地都要怪自己
我頭腦不好，又沒能力
是個仰賴著年邁母親過活
又愛管閒事的廢物
不過
身為雙門洞的驕傲
有首爾大學天才之稱的曹尚佑
為什麼會在這裡？
還跟我這種廢物
一起在這種糞坑中打滾
這你也要怪我嗎？
在此誠心向平安通過
前五項遊戲的各位
獻上恭賀和致敬之意
我們替諸位最終參加者
準備了特別的禮物
在禮物公開前
請先換上我們準備好的服裝
活捉他
（6月29日，星期一）
（組長）
黃俊昊！
-組長，你聽得到我的聲音嗎？
-你這混小子人在哪裡？
-好幾天都不見人影，也毫無音訊
-我之後會跟你解釋
-你到底在幹嘛？
-我現在在西南海上的某個島
-什麼？
-請你追蹤我的手機位置
儘快派支援人馬過來
你說什麼？支援？
支援人馬，至少需要海警
和一支中隊以上的機動隊人員
-你說什麼？我聽不清楚
-我現在把照片和影片傳給你
-你確認一下
-喂！
-我再跟你聯絡
-你慢慢說…
（參加人員：三人
總獎金：453億韓元）
今天的晚宴
是為了感謝諸位最終參加者
這段時間所付出的犧牲和努力
並期望各位
在最終遊戲中
有更精采的表現而準備的禮物
請各位無須顧慮，盡情享用
（重新傳送）
他在那裡！
我是警察！全都放下武器投降吧！
你們的所作所為我都傳給警方了
海警馬上就會抵達
這個嘛
大韓民國的警察有那麼賣命工作嗎？
況且這裡幾乎收不到手機訊號
雖然我不曉得你傳了什麼
但是否傳送出去了也不得而知
你們現在自首的話
到時候可以從輕發落
只要你現在放下槍，交出手機
我可以饒你一命
不准動！
那把槍能裝填五發子彈吧
但是根據警察守則
彈匣要空下一格
還有一格要裝填空包彈
實彈只有三發
你開了一槍殺了一個人
另一發則用在破壞鎖頭上
這表示現在那把槍的實彈
只剩一發了
一發就足以斃了你
放棄吧
我警告你，你再靠近一步…
都結束了
跟我走吧
聽我的話
這樣你才能活命
你
是誰？
哥
走吧
跟我走吧
哥
你為什麼…
姜曉
不用怕
我不是來殺妳的
妳從剛才就一直昏昏欲睡
如果要殺妳，我早就動手了
我是因為他才會拿著刀過來
用來防身
妳看起來好像不太舒服
不，我沒事
那妳為什麼剩下那麼多食物？
只是因為不太好吃
別說謊了
如果我受傷了
你要替我治療嗎？
不用擔心我
顧好你自己就好
喂，姜曉
在下一項遊戲中
我們聯手吧
無論是哪種遊戲
我們都像同隊盟友般相互幫忙
那我們就能打敗他
一人拿走一半的獎金離開這裡
你拿到那筆錢出去之後要做什麼？
我要先還債
再替我媽在市場開間店
她的心願是能有個店鋪做生意
不用再擺攤
還有…
對我女兒好好盡一次…
為人父的本分
她幾歲？
十歲
她跟我弟同年紀
妳弟現在在哪裡？
在育幼院
我答應他賺到錢就要去接他
也要接我媽過來
再買間三個人能一起住的房子
那筆獎金就算我們對分
對妳來說也綽綽有餘了
大叔
答應我一件事就好
什麼事？
無論是你或我
其中一人活著離開這裡的話
就要照料對方在世的親屬
別說那種話
我們只要除掉他，再一起出去就行
不過你還是答應我吧
答應我你一定會照顧我弟弟
別說話
不要那樣做
你
不是那種人
喂
喂，妳怎麼了？
喂，妳…
妳…
是什麼時候弄傷的？
妳什麼時候受傷的？
該死
大叔
嗯？
我想回家
喂，姜曉，清醒一點
妳不能昏過去，妳在這邊等一下
我去找醫生過來
有人嗎？請幫幫忙！
她流了很多血
拜託你們幫幫忙！
有人命在旦夕！
外面一個人都沒有嗎？
喂，你們這群王八蛋！
有人快要死了！
你們要先救活她
才能繼續那該死的遊戲啊！
拜託回應我一下！
先生
拜託你找醫生過來
她流了很多血，快點啊！
她…
曉
曉！
喂
不可以，曉
（參加人員：兩人
總獎金：454億韓元）
你為什麼…
字幕翻譯：林庭聿